[Music]
[Música]
one important thing god you know
una cosa importante dios sabéis que
I don't remember
no me acuerdo
that Maika lived on fire Maika fire
en que vivió a fuego maika fuego maika
live that gets complicated okay if you
en el directo que se complica vale si os
realize
dais cuenta
on many occasions among others the
en muchas ocasiones entre otras la de la
other day these people
del otro día no esta gente
d
d
[Music]
[Música]
of underestimating youtubers as if
de menospreciar a los youtubers como si
being a youtuber wasn't a serious job
ser youtuber no fuera un trabajo serio
as if we weren't as if we weren't
como si no fuéramos como si no fuéramos
a means of communication you know and that the
un medio de comunicación sabe y que los
serious means of communication are
medio de comunicación serio son
only them no and look the other
solamente ellos no y fíjate que el otro
day agreed today man I don't know why and I
día acordado hoy tío no sé por qué y
went in the car and I remember today in
vaya en el coche y me acordar yo hoy de
fact that we saw the other day value the
hecho que vimos el otro día valor los
memories of the institute or I remember
recuerdos del instituto o lo recuerdo
seeing him
ver a
play televisions on youtube they
jugar a las televisiones en youtube nos
tell us that Antonio David play
dicen que antonio david jugar a las
televisions on youtube and they
televisiones en youtube y esto te lo
are telling you this on socialité but you know
están diciendo en socialité pero sabéis
one thing you
una cosa
know one thing that I'm sure that
sabéis una cosa que estoy seguro que nos
other channels have told us because
lo han dicho otros canales porque
only
solamente lo puede decir estos detalles
the king of sanse can tell these details or the one who runs the
el rey del sanse o el que maneja el
show
cotarro
the owner of the farm on youtube of the
el dueño del cortijo en youtube del
salsa singer you know who not you
salsero sabéis quiénes no
you  Do you know who
ustedes ustedes tenéis claro quién es el
owns the estate of the
reino del cortijo el dueño del cortijo
salsa dancer's estate on the internet or have you not
del salsero en internet o todavía no os
found out yet and believe that there are several
habéis enterado y cree que hay varios
who are sharing it out? Do you know who
que está repartido ustedes sabéis quién
owns the estate on the internet?
es el dueño del cortijo en internet
I ask and ask
pregunto y pregunto
the IU excel because Juanca's face is, of course it
el excel de iu por cara de juanca claro
's true, [ __ ], let's see, I have to
es que es verdad [__] a ver tengo que
accept things, but you know, I'm not me, it's
asumir las cosas pero tú sabes no soy
hard for me to turn the page, but anyway,
me cuesta pasar página pero pero bueno
you see
usted ve
that socialite from socialite to the
que socialité desde socialité desde la
TV factory,
fábrica de la tele
they look down on YouTubers, have you
menosprecian a los youtubers
seen that? Haven't you noticed?
eso lo habéis visto no lo habéis notado
Not as if they were people in their house who
no como si fueran gente en su casa que
upload envy and [ __ ] [ __ ], no, it's not the
sube envidia y [__] [__] no no es lo
same as TV, we are
mismo que la tele que somos
professionals, right? You know, given
profesionales no ustedes habida cuenta
that detail, it's not like YouTube is worth less,
de ese detalle no como que vales menos
and look, I have
los youtube y fíjate tú que yo tengo
videos that I reported a thousand times better than
vídeos que informó mil veces mejor que
them, I dismantled them better than them, let's go
ellos los desmontó mejor que ellos vamos
800 thousand times, okay,
800 mil veces vale
well, you know one thing, you
pues sabéis una cosita
know one thing, the director of
sabéis una cosita que el director de
socialite
socialité
and even though I lived Welcome to the Heart,
y aún que viví la bienvenida al corazón
this is the director of socialite
este es el director de socialité
the director of socialité has a channel on
el director de socialité tiene canal en
youtube what happens is that it's very sad
youtube lo que pasa que es tristísimo
making videos
haciendo vídeo
control love wise colleagues but
control cariño sabio compañeros pero
very sad making videos and you know what he
tristísimo haciendo vídeos y sabéis qué
does well trying to scrape
es lo que hace pues intentar rascar
views on the whole thing of youtubers
visitas de todo el tema de los youtubers
of salsa of youtube
de salseros de youtube
of salsa of youtubers that are viral
de salseros de youtubers que son virales
in the youth badly in the plan juan de
en la chavalería mal en plan juan de
dios' pantoja to kimberley loaiza I will do it
dios' pantoja a kimberley loaiza me haré
and dallas
y dallas
knows the attempt of youtube has these
sabe el intento de youtube tiene estos
followers
seguidores
448 host I
448 [__]
don't understand the followers because this
no entiendo los seguidores porque este
kid
chaval
this kid because I have visited
este chaval yo porque tengo visitado
all the companions of youtube is what he
todos los compañeros de youtube es lo
has and this kid like he has look
que tiene y este chaval o sea tiene mira
700 views a thousand views on video jesus
700 visitas mil visitas en vídeo jesús
knows
sabe
like three days ago he uploaded a video
o sea hace tres días subió un vídeo mil
1,400 views I don't know where those followers came from
400 visitas ya no se esos seguidores de
because I have seen it grow I have seen it
porque yo lo he visto crecer yo he visto
grow and this in fact we can see it
crecer y esto de hecho lo podemos ver
trying on the plants it is here on
tratando en las plantas está aquí en
social ley
social ley
look at the social play okay this kid
mira el social play vale este chico se
gets 400 thousand views
hace 400 mil visitas
in the whole month
en todo el mes
in the whole month uploading  80,000 videos
en todo el mes subiendo 80.000 vídeos
okay but I don't understand what you're talking about
vale pero es que no entiendo lo de lo
although the weirdest peak
aunque pico más raro
Javier today I
javier de hoy yo
mean it's done let's see let's see
o sea se hace a ver a ver
how is it possible that you normally earn
cómo es posible que tú normalmente ganas
is
es
two thousand subscribers a month
dos mil suscriptores un mes
800 subscribers another month
800 suscriptores otro mes
800 subscribers in a in a month
800 suscriptores en un en un mes
and suddenly it would be a month Rafa and
y de repente haría un mes rafa y de
suddenly there's a I'm left with 100,000
repente hay un me queda que 100.000
Javier today or how much did
javier de hoy o cuánto te ha costado
this cost you Javier today or on top of that the month with the
esto javier de hoy o sea encima el mes
least views it has to be deleted 14
que menos visitas tiene que borrarse 14
million views
millones de visitas
for dad
para papá
today old old woman well
hoy a vieja vieja bien
the old old woman old you like to pretend it
la vieja vieja viejo te gusta aparentar
has opened up on your program on your
se ha abierto en tu programa en tu
program to belittle the youtubers
programa menosprecie a los youtubers
in your program to belittle the
en tu programa de menospreciar ya los
youtubers and you try tsr youtuber
youtubers y tú intentas tsr youtuber
and you try before on youtube and how the
y tu intenta antes en youtube y como la
triumphed or that there was a month that you
triunfado o de que hubo un mes que
gained 100,000 subscribers
ganaste 100.000 suscriptores
in May in May that you uploaded in May my
en mayo en mayo que subiste en mayo mi
weapon had returned that you uploaded
arma había vuelto
May Javier let's see what uploaded
que subiste mayo javier a ver que subió
in May to gain 100,000 subscribers I
en mayo para gana 100.000 suscriptores
was talking about  10 months old no Mariana and thank you
estaba hablando de 10 meses no mariana y
very much what
muchas gracias
is it that what you uploaded had Javi
qué es lo que lo que subiste tuvo javi
if it had maybe 20 thousand in one video
si tenía a lo mejor en un vídeo 20 mil
in another video 5000 suddenly suddenly it
en otro vídeo 5000 de repente de repente
has 113 thousand views on a video well well well
tiene 113 mil visitas en un vídeo bueno
good of Sanse of Kimberley
bueno bueno bueno del sanse de kimberley
Loaiza and of Juan de Dios well well good
loaiza y de juan de dios bueno bueno
good look look do
bueno bueno
n't see and you are the CEO of youtuber
mira mira no ve y sos al ceo de youtuber
look every day he uploaded 10 videos
mira todos los días subía 10 vídeos
about what is totally legal what
sobre que es totalmente lícito lo que
happens is that they are underestimating
pasa que ellos están menospreciando a
the youtubers so that you
los youtubers para que ustedes me
understand me kimberly loaiza and juan de dios
entendáis kimberly loaiza y juan de dios
pantoja assets and keep uploading videos of
pantoja bienes y vaya subiendo vídeos de
the children of juan's children and I
de los hijos de los hijos de juan y le
tell him yes it is true that they do not
digo que sí que es verdad que ellos no
appear in the videos no but just so that you
salgan en los vídeos no pero sea para
understand you do not know who they are of course
que entendáis no sabéis quién son claro
juan de dios pantoja and kimberly loaiza
juan de dios pantoja y kimberly loaiza
are
son
[Music]
[Música]
the most famous youtubers I would say
los youtuber más famosos yo diría de
Spanish-speaking
habla hispana
or the most powerful
o de los que más los más potentes
they release songs, release video clips
ellos sacan canciones sacan videoclips
tremendous tremendous enormous these are people who have to
tremendo tremendo enorme son personas
upload a video the best
que tienen que suben un vídeo lo mejor
in each video they have 15 million
en cada vídeo tienen 15 millones de
views or so it's senseless what
visitas o sea sin sentido lo que tiene
these people have is worth
esa gente vale
first payment of director and he bought some
primer pago de director y se compró unos
boats each crying helping him with that I do
botes cada llorando los ayudándole a eso
n't know let's see it's strange it's strange that
no lo sé a ver es raro es raro que
he earned a [ __ ] of visits and a [ __ ]
ganase una [__] de visita y una [__]
of subscribers monthly it's strange it's strange
de suscriptores mensualmente es raro es
that suddenly for me the lady of
que de repente está para mí la dama de
grace is the one of subscribers and the
gracia es la de la de suscriptores y la
visits that he has gained at the expense of
de visita que ha ganado a costa de
talking about Juani de Kimberley and now in
hablar de juani de kimberley y ahora en
your program you start to laugh that
tu programa te pones a reírte de que
Antonia visits on YouTube are
antonia visitas en youtube le están
playing to the televisions and then it
jugando a las televisiones y entonces
was there that
estuvo ahí que estaba jugando
Javier from today was playing
javier de hoy
[Music]
[Música]